Na Cultura da Sahaja Yoga,
nós temos de ter uma
completa assimilação,
borbulhando em nossos
nervos, o senso de castidade.
Isso é uma obrigação,
quer vocês gostem ou não.
Não deve haver nenhuma má intenção
com qualqeur outra pessoa...
de relacionamentos
que não sejam puros.
Relacionamentos
completamente puros,
olhos puros sem nenhum
adultério, Eu chamaria, adulteração.
Olhos puros são a
base da Sahaja Yoga.
Olhos firmes e puros, porque
seus olhos são muito poderosos.
Vocês não sabem o
quanto eles são poderosos.
Então, para fazer isso
dessa maneira, para praticar,
movam a sua atenção para
dentro, em direção ao Sahasrara.
Vocês podem.
Com os seus olhos, vocês absorvem.
Mesmo olhando para Mim
com shraddha, com a alegria,
vocês absorvem Minha
imagem dentro de vocês.
Coloquem-na no seu Sahasrara,
coloquem-na no seu coração,
vocês podem fazer isso, é
algo que dá muita alegria.
Quando vocês a colocam no Sahasrara,
então vocês obtêm o conhecimento.
Quando a colocam em seu
coração, vocês obtêm a alegria...
e quando a colocam em seu fígado,
então vocês obtêm o poder da ação.
Também através da fotografia, vocês
podem fazer isso, absorvam, movam-Na.
Mas, isso é mostrado pela
maneira como vocês se comportam...
em relação aos outros,
completamente confiantes,
gentis, nenhuma arrogância.
Sem o pescoço para
cima assim ou assim,
mas no centro, de
uma forma muito digna.
Portanto, na Cultura Sahaja,
porque o Espírito é a dignidade,
é a majestade, é a glória de Deus,
você deve julgar a si mesmo:
"Eu vi algo que não está
desrespeitando o meu Espírito?"
"Eu fiz algo que não é glorioso?".